   Este archivo contiene el Sistema Multifunctional de Registro de Clinica M&M

   Características del Programa:

 * La aplicación para citas y administración de expedientes de la Clinica Médica
   M&M. Proporciona una estructuración la cual permite que al momento de
   utilización la compresión de todas y cada una de las herramientas y funciones
   sean de fácil uso.

 * Internamente, el Sistema no limita el uso correcto del mismo, ya que está
   creado con la finalidad de un fácil desempeño en producción y ejecutabilidad.

 * El Sistema Multifuncional ofrece una interfaz clásica de windows, gráfica e
   interactiva y una interfaz agradable y de fácil uso. además de su login para la
   navegación y modificación dentro de la misma.

 * El Sistema proporciona funcionalidad para crear registros 'sencillos', que
   puede aumentar el grado de complejidad según el uso que se le brinde por los
   administradores del sistema y su manera de llevar los registros.

 * El Sistema permite crear archivos de citas detallando parametros del mismo.

 * Además, el control de registro de empleados por la variedad que se puede llegar
   a presentar al momento del desarrollo de los turnos.

 * El Sistema permitirá agregar expedientes en el cual se detallará el diagnóstico
   que se le dará al cliente así como las recomendaciones y receta.

 * El Sistema además permite la generación de reporte donde se detallan todos los
   aspectos que serán clvaes en cada consulta de los pacientes.

 * El Sisteme Multifuncional de Registro de Clinica Médica M&M ofrece un gran
   número de funciones, como registro, limpieza de formularios, creación de
   reportes y lo necesario para el funcionamiento correcto de una clinica con su
   fácil compresión y complementación en la misma.
